contos o que que foi que que os senhores
estão olhando Ah nada não nada nada nada
né Gilmar Gilmar Será que ele não
percebeu que virou uma baratinha czan
czan setiz Ei pera aí o que que está
acontecendo por que que eu não consigo
pegar na minha caneta para incluir no
inquérito desse fake News o cara que
tentou pisar em mim quando eu tava vindo
para cá Ei pera aí o que que aconteceu
comigo Socorro so caramba gmar mas que
que será que causou isso hein Vodu vu vu
Vodu merecido merecido merecido certo
mas quem das ilhões de pessoas que teria
feito uma coisa
dessas tá cozinhando miojo pai quê não
meu filho não tá vendo que isso aqui é
uma poção do Dia das Bruxa tu não tá
sentindo cheiro de macumba Ah é pai
achei que fosse cheiro do Sabor galinha
caipira Eduardo graças a essa poção eu
Finalmente consegui me vingar lancei um
feitiço
imbrochável pai que legal mas por que
emav olha só é porque o único jeito
possível de desfazer a mandinga é me
jogando aí dentro desse Caldeirão e
ninguém nunca jamais vai fazer isso daí
ah eu
sabia Ué pai Por que que o senhor gritou
duas vezes porque eu tenho medo do
Xandão é de barata morai Sua barata e
moral o que que o senhor gritou agora
porque ele voa por sua culpa eu tô nesse
corpo e não consigo mais pegar na minha
caneta para incluir as pessoas no
inquérito das fake News ó tenho nada a
ver com Suda é Tem sim Você vendeu a
alma pro Capiroto PR fazer esse trabalho
Claro que não Morais Pombas Até porque
eu nem tenho uma alma para vender tu não
sabe que eu sou um desalmado mas eu ouvi
muito bem o senhor dizendo que jogou
feitiço em alguém não pomba foi na foi
na foi foi na Zambelli Pô eu joguei o
feitiço a é pr transformar ela numa sapa
PR ela aprender a a não atrapalhar a
eleição dos outros fala PR ele Eduardo
Eduardo Eduardo Eduardo aconteceu a
coisa mais aterrorizante que pode
acontecer na vida do homem o qu pai a
barata sumir rapaz estou em Pânico e
agora Eduardo Ele pode aparecer a
qualquer momento em qualquer lugar não
sei se eu vou sobreviver isso meu
filho pera aí ele caiu dentro do
caldeirão era pro feitiço ter sido
quebrado colega colega colega Ah não E a
louca e a louca louca lou caramba quem
diria mas não é que ele estava falando a
verdade realmente o feitiço tinha sido
na Zambelli mas se não foi ele que jogou
o feitiço em mim então quem
[Risadas]
foi
[Música]
ah socorro Vampiro você vai Sugar meu
sangue quê não mas eu vou Sugar 100% na
sua comprinha aí no ali Expresso Ah não
minha comprinha não será que não dá para
sugar o sangue como todo Vampiro faz não
agora cala a boca e paga anda Ah não
socorro não não não não não quero não
quero companheiro Lula não acha que é um
pouco injusto sugar as pessoas desse
jeito é claro que não companheiro adid
Você nunca ouviu falar que não se deve
convidar o um vampiro para entrar na tua
casa então apertaram 13 para entrar no
Planalto Agora aguenta teu sangue
chupado É isso é verdade pera aí fica
quieto companheiro não se mexe Que que
foi companheiro Lula pera aí companheiro
Pera aí que eu tô avistando um pescoço
de Pato ão já cueca tá baratinha aqui na
Aliexpress ah Compra logo moro não
aguento mais uma reco morando em casinha
furada dá uma casinha nova para ele ai
essa foi a coisa mais horripilante que
eu já ouvi no dia das bruxas aii tá
esperando o companheiro Lula é sua
chance vai lá morder ele Ah agora tô com
nojo anda para de frescura vai lá Sugar
100% da cueca dele mas tu também não
ajuda né ô conja que é amoro é tem um
Vampiro cheirando a pinga aqui na sala
mete a estaca nele não adianta conja o
STF vai ressuscitar que é que o senhor
quer Lula companheiro Sérgio moro eu vim
eu vim eu vim Sugar sua cueca O que que
você tá esperando companheiro Lula suga
logo eu não tenho coragem companheiro
isso me traz uma imagem mental pavorosa
Anda logo Ei olhem PR
cá caramba conja que que você mostrou
para eles aí alho crucifixo estaca uma
carteira de trabalho não sou a cueca com
freada de bicicleta e
[Música]
qu E aí Lui gostou da minha fantasia ir
pro baile de Halloween companheira janja
eu nunca te vi tão linda claro que ISS
não tem nada a ver com o fato você tá
com uma abobora na cabeça não tem nada a
ver nada a ver é bobre vá mnui que o
baile vai começar E aí querido O que que
você achou da minha fantasia pro baile
de Halloween qu mas tu não achava que
isso da era era coisa do diabo achava
até um dia eu percebia que era casada
com um como é que é calma deixa eu
completar que eu era casada com um homem
que não liga para essas bobagens então
resolvi não ligar também vamos eu não
quero me atrasar Ah não eu não acredito
Bal fanaro que que tu tá fazendo aqui
interessa já O que tu tá fazendo aqui eu
sei muito bem por isso aí eu vou
conferir minha carteira aí Lula Ah tá
bom mafo toma de volta eu eu hoje não tô
a trabalho Michele vamos embora esse
lugar tá muito mal frequentado é vamos
embora janj vamos embora que isso aqui
deve est deve est cheio de golpista
miliciano vamos
embora ceta moer tô muito bêba Caraca
Pior que é E pior que agora não dá mais
nem para saber quem é quem pera aí deixa
eu fazer um teste ele todos dele eles
criado mudo denegri Caraca a mulher nem
se manifestou tá muito beba mesmo Pera
deixa eu tentar também 89.000 na conta
89.000 na conta Caraca nem assim ela
olha e agora Ciro bala que que vai fazer
ué e agora vamos chegar lá e arrancar a
cabeçona de abóbora Ué não você tá louco
se a gente errar de mulher a gente pode
parecer que tá agredindo e vai ser
denunciado na Marina da pemba caramba
tem razão Lula então que atitude madura
de homem adulto que a gente poderia ter
agora unid Unite fala me boa Caramba
como é que eu não pensei
nisso alou companheiro balsa Vale Lula
eu não sei eu eu posso estar enganado
mas acho que a gente levou uma mulher
errada pra casa é eu também tô
desconfiado Lui a abóbora que eu trouxe
já me chutou o saque tentou me vacinar
três vezes que quer me fazer falar em
pronome neutre evidentemente eu não se
porque eu sou muito Ciro banar a gente
tem muita diferença mas eu já vi que
assim como eu quem manda na relação é
você por aqui a abóbora me fez tentar
ler a Bíblia orar em língua e depois na
igreja mas como eu sou o varão que
edifique esse lar Eu também não cedi
Aleluia amém agora eu preciso desligar
que o pastor tá falando na TV e que a
paz do Senhor esteja com vocês todos é
[Música]
todas